Repository: Naja404/chtrip
Catalog: chtrips/chtrips/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# BTN_EDIT_ICON
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# BTN_DEL_ICON
source: Del
ja: 削除
zh_hans: 删除

# BTN_COPY_ICON
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# BTN_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# BTN_SAVE
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# BTN_SEARCH
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# BTN_CHOOSE_PICTURE
source: Choose A Picture
ja: 写真を選択
zh_hans: 选择一张图片

# BTN_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# BTN_CAMERA
source: Camera
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# BTN_ALBUM
source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册

# BTN_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确定

# BTN_SUBMIT
source: Submit
ja: 確定
zh_hans: 提交

# TEXT_MY_ALL_PLAN
source: My All Plan
ja: すべてのスケジュール
zh_hans: 我的所有行程

# TEXT_ADDPREVIEW_DEFAULT_NOTE
source: Click “Day1” Add Frist Destination
ja: ”Day1”をクリック、目的地を追加
zh_hans: 点击“Day1”添加第一个目的地

# TEXT_START_DATE
source: Start
ja: 到着時間
zh_hans: 出发时间

# TEXT_END_DATE
source: Finish
ja: 出発時間
zh_hans: 离开时间

# TEXT_ADD_FRONT_IMAGE
source: Add Front
ja: カバーを追加
zh_hans: 添加封面

# TEXT_LOCATION_CURRENT_TITLE
source: Current Location
ja: 私の位置
zh_hans: 我的位置

# TEXT_PLACE_INPUT
source: Input here
ja: 内容を入れてください
zh_hans: 请输入内容

# TEXT_CONFIRM_ADD_LOCATION
source: Confirm
ja: 追加してもいい
zh_hans: 是否确认添加

# TEXT_ADD_LOCATION
source: Add This Location
ja: 目的地を追加
zh_hans: 添加此目的地

# TEXT_ADD_SUBTRIP
source: New SubTrip
ja: 目的地を追加
zh_hans: 添加一个行程

# TEXT_SUB_TRIP_LOCATION
source: Location
ja: 住所
zh_hans: 地址

# TEXT_SUB_TRIP
source: Sub Trip Name
ja: 目的地名
zh_hans: 行程名

# TEXT_TIME
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# TEXT_DELETE
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# TEXT_DEFAULT_TRIPNAME
source: Trip
ja: トリップ
zh_hans: 行程

# TEXT_EDIT_TRIP_SUCCESS
source: Update Success
ja: 更新されました
zh_hans: 更新成功

# TEXT_EDIT_TRIP_FAILD
source: Update Faild
ja: 更新が失敗しました
zh_hans: 更新失败

# TEXT_ADD_NEWDAY
source: Add Day
ja: 一日を増やす
zh_hans: 加一天

# TEXT_BUY_LIST
source: Buy List
ja: 買い物リスト
zh_hans: 欲购清单

# TEXT_BUYLIST_TITLE
source: Buy List
ja: 買い物リスト
zh_hans: 欲购清单

# TEXT_DELETE_TRIP
source: Delete Trip
ja: スケジュールを削除
zh_hans: 删除该行程

# TEXT_ALERT
source: Noitc
ja: 注意
zh_hans: 提示

# TEXT_YESTERDAY
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# TEXT_TODAY
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# TEXT_TOMORROW
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天

# TEXT_DISCOVERY
source: Discovery
ja: 人気
zh_hans: 发现

# TEXT_SHOPPING
source: Shopping
ja: 買い物
zh_hans: 导购

# TEXT_PLAY
source: Play
ja: アクティビティ
zh_hans: 值得去

# TEXT_TRIP
source: Trip
ja: スケジュール
zh_hans: 行程

# TEXT_MY
source: My
ja: アカウント
zh_hans: 我的

# TEXT_CELL_BUY_LIST
source: Buy List
ja: 扫货清单
zh_hans: 扫货清单

# TEXT_MY_WANT_GO
source: Like To Go
ja: 我想去
zh_hans: 我想去

# TEXT_FAVORITES
source: Favorites
ja: 收藏
zh_hans: 收藏

# TEXT_ABOUT_US
source: About Us
ja: 关于我们
zh_hans: 关于我们

# TEXT_FEEDBACK
source: FeedBack
ja: 意见反馈
zh_hans: 意见反馈

# TEXT_REFERENCE_PRICE
source: Ref Price
ja: 参考价格

# TEXT_SEARCH_PLACEHOLDER
source: NiJiGO!
ja: 彩虹GO!

# INPUT_ADD_TRIP_NAME
source: Add Trip Name
ja: スケジュール名を入れてください
zh_hans: 添加行程名称

# INPUT_SEARCH_LOCATION
source: Plase Input Destination
ja: 目的地を入れてください
zh_hans: 请输入目的地

# INPUT_BUY_LIST
source: Place Enter
ja: 商品名を入れてください
zh_hans: 请输入想要购买的宝贝

# TEXT_PLACE_INPUT_TRIP_NAME
source: Place Input Trip Name
ja: 目的地目を入れてください
zh_hans: 请输入行程名称

# TEXT_ADD_TRIP_FAILD
source: Add Faild
ja: 目的地が追加できませんでした
zh_hans: 行程添加失败

# TEXT_ADD_TRIP_SUCCESS
source: Add Success
ja: 目的に追加されました
zh_hans: 行程添加成功

# TEXT_PLACE_INPUT_ADDRESS
source: Plase Input Address
ja: 住所を入れてください
zh_hans: 请输入地址

# TEXT_ADD_NEW_DAY_SUCCESS
source: Add New Day
ja: １日が追加されました
zh_hans: 成功新增一天

# TEXT_CONFIRM_DELETE_TRIP
source: Confirm Delete This Trip ?
ja: この目的地を削除しますか？
zh_hans: 确认删除该行程?

# TEXT_CONFIRM_DELETE_ALL_TRIP
source: Confirm Delete All Trip ?
ja: すべてのスケジュールを削除しますか？
zh_hans: 确定删除所有行程?

# TEXT_SEARCH_NOT_EMPTY
source: Plase Enter Search Content
ja: 検索の内容を入れてください
zh_hans: 请填写搜索内容

# TEXT_NOT_DELETE_LAST_DAY
source: 至少有一天行程
ja: 少なくとも一日が必要です

# TEXT_DELETE_FAILD
source: 删除失败
ja: 削除できませんでした

# TEXT_DELETE_SUCCESS
source: 删除成功
ja: 削除完了しました

# TEXT_APP_TITLE
source: nijiGo
zh_hans: 彩虹Go
